我要在当前项目框架中添加一个博客页面。首先博客功能是一个单独新建的页面，但是博客的功能模块是在管理系统中维护的。博客主要有以下4个导航栏也就是4个页面。首先是可以在管理系统中单击博客来访问博客页面。然后进入到博客页面的首页中：有4个导航分别是：首页、项目、工具、技术栈。
首页中的左侧是热门项目排行榜和评论排行。首页的中间是文章列表。用户可单击进入某一文章的详细。在文章详细页面中，在右侧是评论区，用户可自由发布评论，也有点赞和回复的功能。在文章列表的每个文章栏目的右下角是浏览量评论量和点赞量。在首页的右侧是我熟练度最高的技术栈和我推荐的工具。

进入到项目页面中，左侧和右侧依旧不变，但是中间换成了项目列表。单击某一项目可进入到项目详细中。在项目详细中是项目的详细说明。在右侧是评论区，用户可自由发布评论，也有点赞和回复的功能。在项目中详细的最下面会附上github或者其他的网站，方便用户点击跳转

进入到工具页面，是我使用过的一些工具/插件集并附上一些文字和图片说明。右侧同上。

进入到技术栈页面中，左侧是我所有技术栈的熟练度和推荐度的图例（使用echars设置）右侧同上。

这些页面都是在博客页面中的页面，在进入到博客页面中同样也需要登录或注册账号。这里注册账号是根据用户输入的账号、密码、确认密码、验证码后即可注册成功，登录的账号可以登陆管理系统，管理系统的账号密码也可以登陆博客系统。

在管理系统中添加一个博客管理页面，对以上我提到的进行管理维护。